[Música]
fue la última jornada de conectando
talento Tech el evento de tecnología e
Innovación que capacita emprendedores la
feria se desarrolló en el centro
Metropolitano de diseño y dio apoyo a
las personas del sector que generan
empleo y también crecimiento inversión y
además nuevas oportunidades en el ámbito
de la ciudad estuvimos allí y pudimos
charlar con la vicejefa de gobierno
Porteño Clara muzio
es emocionante ver esto que está pasando
el día de hoy conectando talento Tech en
el CD el centro Metropolitano diseño que
tenemos en el sur de la ciudad en
barracas y como vos decías gente joven
que vos decís en qué momento de tu vida
pudiste crear eso un chico de 18 años
Recién me mostraba Cómo hacían bueno no
como todas unas pantallas virtuales para
hacer películas están trabajando con
Netflix 18 y 23 años y lo lindo que
tiene eso es que son emprendedores que
tal vez tienen Grandes Ideas y que
necesitan aprender algunas cosas y por
eso acá estamos conectando con empresas
tal vez que ya tienen otro recorrido y
que tienen ganas de no solamente
conectar con ese talento joven sino
también salir a buscar capital humano no
para sus empresas